Arată-mi chiloții
în timp ce faci
o față dezgustată!
Nu cred că este bine să glumiți
cu genul acesta de lucruri, stăpâne.
Nu glumiți? Nu prea înțeleg.
Vreți să vă arăt lenjeria mea intimă...
Vorbiți serios?
Dacă chiar ați merge atât de departe...
Chiar vreți s-o vedeți?
Mă întreb unde a dispărut
stăpânul meu admirabil.
Acum zece minute,
eram doar o menajeră obișnuită
cu singura grijă de a alege ce fel de dulceață să întindă pe biscuiții pentru ceaiul din această după-amiază.
O, stăpâne!
Dulceața pe care am făcut-o zilele trecute este numai bună de savurat, stăpâne!
Și biscuiții pe care i-am pregătit
astăzi au ieșit destul de bine.
Ar trebui să vă pregătesc
ceaiul de după-amiază?
Ceaiul Assam sau Darjeeling ar
merge perfect cu această dulceață.
Totuși, nu aș putea să exclud
nici mirosul ceaiului Earl Grey!
Oare pe care ar trebui să-l aleg?
Oricum, voiați ceva anume?
Mă scuzați?
Vreți să-mi vedeți lenjeria intimă?
Sincerele mele scuze, dar nu cred că
am înțeles prea bine ceea ce ați spus.
Puteți repeta?
Stăpâne, ar trebui să știți că abuzul sexual este luat foarte în serios în zilele noastre.
Aveți noroc că vă permit astfel de glume.
Poftim? Nu glumeați?
Și astfel, după-amiaza mea
liniștită a fost încheiată
de ceea ce spusese stăpânul meu.
Știi...
Acea privire încântată îmi
provoacă numai indignare.
Ești un pervers fără speranță.
Ce ființă umană complet iremediabilă ești.